# Что такое Git и зачем он нужен?

*Git - это консольная утилита, для отслеживания и ведения истории изменения файлов, в вашем проекте.*

>С помощью Git-a вы можете откатить свой проект до более старой версии, сравнивать, анализировать или сливать свои изменения в репозиторий.

## Репозиторием
 - называют хранилище вашего кода и историю его изменений.
---
[Ссылка на инструкцию](https://habr.com/ru/post/541258/)

Добавлю строчку для проверки

Добавлю ещё одну строчку, не вводя git add , изменения сохранятся?

В третьей ветке в 16 строчке речь пойдёт не о единичках и двойках, а о литературном таланте Александра Сергеевича Грибоедова

Последовательность действий при работе с ветками:
1. Склонировать в рабочую папку репозиторий с GitHub с помощью команды git clone 
2. Создать новую ветку git branch branch_name
3. Переключиться на новую ветку git checkout branch_name
4. Открыть нужный файл внутри репозитория
5. Внести изменения
6. Нажать Ctrl+S
7. Добавить файл в коммит git add
8. Сделать коммит git commit 
9. Вернуться в главную ветку git checkout main
10. Слить ветку два с главной git merge branch_name
11. Сделать коммит git add git commit
12. Закинуть изменения в репозиторий на GitHub git push origin main
... 
PROFIT!

## Для работы с удалённым репозиторием необходимо:
1. Создать аккаунт на Github.com
2. Создать локальный репозиторий
3. *"Подружить"* локальный и удалённый репозиторий
4. Отправить локальный репозиторий в удалённый командой **push** 
5. Провести изменения с другого устройства (или непосредственно в удалённом репозитории)
6. Загрузить актуальное состояние из удалённого репозитория с помощью команды **pull**

Для совместной работы над проектом с открытым источником:
-
1. fork
2. git clone
3. git branch
4. git add ; git commit
5. git push
6. pull request
  