# Команды Git по работе с удаленным репозиторием
## git fetch
Команда git fetch связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, которых у вас пока нет и сохраняет их локально. команда git fetch забирает данные в ваш локальный репозиторий, но не сливает их с какими-либо наработками и не модифицирует текущее состояние локального репозитория. 

**Используется в том числе для совместной работы над общим репозиторием в Github, Gitlab, Bitbucket и т.п. Выполнение данной команды из этих систем создает копию репозитория в нашей учетной записи.**  

## git pull
Команда git pull работает как комбинация команд git fetch и git merge, т. е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.

## git push
Команда git push используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий. Этой команде нужно право на запись в репозиторий, поэтому она использует аутентификацию.
git push < remote-name > < branch-name >

## git remote
Команда git remote служит для управления списком удалённых репозиториев. Она позволяет сохранять длинные URL репозиториев в виде понятных коротких строк, например «origin», так что вам не придётся забивать голову всякой ерундой и набирать её каждый раз для связи с сервером. Вы можете использовать несколько удалённых репозиториев для работы и git remote поможет добавлять, изменять и удалять их.

## Создание pull request в github
:star: Чтобы предложить изменения в родительский репозиторий (основной), если он закрыт от записи, необходимо создать pull request. Он создается в репозитории на платформе github. В запросе указывается ветка нашего репозитория и ветка целевого репозитория, куда предлагаются изменения. Владелец основного репозитория после проверки может внести предложенные правки путем merge.