# 3.1.Seminar

## Список дел
* Сходить в магазин :satisfied:
* Заплатить за покупки 
* Помыть машину :heart_eyes:
* Купить ps5
* Вернуться домой за деньгами хД
  * Зайти в машину :disappointed:
  * Поехать
  * Зайти в машину :grin:
  * Поехать :stuck_out_tongue_closed_eyes:
  * Забрать друзей

## Работа с удаленными репозиториями
Когда создал папку с проектом на своем компьютере, и залил в онлайн(=локальный) репозиторий.
1. создаем папку на рабочем столе. открываем ее через vs code. проверяем наличие репо через `git status` и инициализируем папку через `git init`
2. создаем и вносим изменения, добавляем их(`git add .`) и коммитим (`git commit -m "messege"`)
3. в зарегистрированной на GitHub учетке создаем репозиторий (обязательно публичный)и сдедуем подсказкам GitHub, проделываем все необходимые команды
4. одельно обращаю внимание, при работе с уже созданным репо (когда подключаемся  есть важная команда: `git remote add origin <url>` - при наличие данной команды каждый раз когда мы будем перемещать наши изменения в онлайн репо git будет иметь адрес куда заливать данные в интернет (заливать будет через команду `git push -u origin <new_main_branch>`)
5. проделав все команды указанные в подсказке GitHub. проверяем чтобы наша папка с проектом отразилась в веб сранице репозитория.
6. далее для передачи данной папки/сдачи ДЗ/приглашения других пользователей GitHub достаточно направить ссылку на данную папку через кнопку `<> Code` копируем ссылку

Когда работаешь с файлом одновременно с компьютера и из онлайн (GitHub)
1.Внесли информацию и сделали push на онлайн репо. После зашли в репо в онлайне и на сайте внесли коррекцию, например, текста.
2. для обновления файла в локальном репо делаем команду `git pull` и затягиваем всю новую версию и коммиты в наш комп.