Варианты отправки на сервер
Самое главное чтобы локальный сервер уже был создан на GitHub

Если репозиторий не создан:

echo "# Test" >> README. md

git init git add README. md

git commit -m "first commit"

git branch -M main git remote add origin https: //ссылка онлайн репозитория git push -u origin main

Если уже создан локальный репозиторий:

git remote add origin ссылка на локальный репозиторий git branch -M main git push -u origin main - пушим на сервер

Так же можно просто импортировать кол на GitHub

Fork - Если нужно поработать над чужим репозиторием

Добавить себе:

Нажать на fork в чужом репозитории, скопировать ссылку из Link (уже в нашей версии репозитория) и clone себе в локальный репозиторий. После копирования не забыть перейти в папку перед работой в нем.

Так же надо создать ветку с предлагаемыми изменениями и менять все только в ней.

Вернуть на сервер

После add и commit.

Если появилась новая ветка с изменениями и мы готовы предложить изменения человеку, надо использовать git push чтобы отправить изменения сначала себе в акаунт. Но поскольку мы находимся не в основной ветке гит скорее всего выдаст ошибку и подсказку git push —set-upstream origin description - надо прописать.

Далее в GitHub должна появиться новая кнопка “Compare & pull request” (Отправь запрос на слияние с основным репозиторием) GitHub проанализирует и предложит добавить описание, → create pull gequest, после чего поправки будут отправлены.

В основном репозитории

Во вкладке Pull request появится инфа которую отправили для объединения.